Miércoles 25: Instalación MV IRIS.
Diciembre 31/2014: Documentación IRIS, Compras, Migración.

COMPRAS:

Esatus particular de Estatus:
Si la carga detecta estatus no identificado en catálogo de Estatus detiene la carga y usuario debe reportar para indicar problema, ésto debido a que la lógica 
de pizarrón y secuencia de compra requiere validación de estatus.

LOGIN SICOP:
Desde login Plataforma SIGEN.


Evidencia: Pizarrón y Descarga de Reporte.

Pizarrón: Solicitudes Delegadas y Centralizadas sin Licitación o con Licitacón sin Pedido.
	  ó
	  Contrato Marco sin Pedido.


	Filtro: 
	Filtro con Planta, Criticidad y Tipo de COmpra.	

Licitación: (independiente de SN y Pedido. Editable sólo si SN es Null, sino, se asigna lo mismo que SN)
	incluir campo Importe
	Incluir checkbox "CM".
	Al activar bandera CM se incluye detalle de CM por posición en pantalla de licitación.
	Si mi licitación es CM debe ser obligatorio la asignación de #CM y al menos 1 Posición de CM.
	


Contratos Marcos:
	Fase 2: Desarrollo de carga de archivo de CM con posición.
	Licitación


No aplica "Agregar" Posiciones de Solicitud.


Proyectos 2015:

Se requiere saber si los 1000 son por contrato de interconexión, si si, no habría problema, si no, si habría problema.
	Nueva Planta IEM es otro contrato de Interconexión al IEM actual

Desaparece banqueo apartir de contratos cerrados en Agosto 2014.
Se cotizará Simulador de Facturación.
En nuevos contrtos se dará la subasta de Demanda a sutrir, con cobro de Proteo.



Catálogos por cargar antes de la evidencia:
 Estatus SN
 Estatus Pedido
 Estatus Licitacion
 Tipo de Compra
 Grupo de Compra
 Tipo Material



2015.02.23
Escenario1:
Carga-->Trata como "Pedido Sin Licitación" a todos los pedidos.
Carga-->Pedido con licitación además utiliza misma lógica actual para "Pedidos Con Licitación" pero agrega iCodPedido al registro de HisLicitacionSNPosicion.
Carga-->Sigue creando Registros de ITEO&PA para cada iNumLicitación distinto que encuentre.
Licitaciones-->agregar campo "iNumPedido + Descripción Pedido" en spread de Solcitudes.
Licitaciones-->Continúa funcionalidad de "Agregar"
Pedido Sin Licitación-->Cambiar Nombre a "Pedido"
Pedido Sin Licitación-->Agregar filtro "Clase de Pedido"
Pedido Sin Licitación-->Incluir columna "Licitación" en Spread
Pedido Sin Licitación-->Incluir campi "Licitación"
Pedido Sin Licitación-->Incluir sección "Gestión de Compra" (Iteo&PA)
Pedido COn Licitación-->Desactivar Opción de Menú.

Escenario2:
Carga-->Identificar por Clase Pedido si es "Pedido Con Licitación" o "Pedido Sin Licitación" 
        (proceso carga o directamente en archivo) y asignar un iNumLicitación default,
Carga-->Pedido con licitación además utiliza misma lógica actual para "Pedidos Con Licitación" 
        pero agrega iCodPedido al registro de HisLicitacionSNPosicion.
Carga-->Pedido con licitación además utiliza misma lógica actual para "Pedidos Con Licitación" pero agrega iCodPedido al registro de HisLicitacionSNPosicion

Escenario3:
Carga-->Si Licitación = 10, no es licitación.
Carga-->Pedido con licitación además utiliza misma lógica actual para "Pedidos Con Licitación" pero agrega iCodPedido al registro de HisLicitacionSNPosicion




